本周小结：
本周是提交作业的高峰期，多数同学都积极地完成作业，及时提出问题及时解答。第一次作业的评分工作也顺利完成，对于助教的评论，大多数同学都做到了立即回复，加强了同学和助教之间的互动。 对于同学们的作业，在阅读了他们博客后，同学们都提出了具有自己思考的问题，很好，但是有一点不足的地方就是大多同学的博客在排版上都有点问题，有些同学还出现了错别字的问题，对于这些同学已经推荐了排版学习的链接和进行了提醒。
1.助教博客：https://www.cnblogs.com/moxxxmo/
2.本周点评的作业数量：80 
3.本周点评有困难的作业总结：
第一次作业为阅读作业，但是部分同学出现了敷衍的情况，对作业提出的问题都不愿意表达自己的想法，都以简单的回答应付，对于这部分的同学的作业点评起来比较困难。   
4.本周落实的改进/优化：
针对较多的作业数量，每日都分配了时间进行及时的点评，并且做到了如何快速地阅读博客，提出问题。
 5.下周计划改进/优化工作：
(1)思考如何处理遇到一段时间内有大量的作业提交时，怎样进行高效和及时的点评。
(2)继续与同学继续保持良好的互动关系，针对同学们对于评论的回复也进行相应的回复。
(3)并完成第一次作业的评分工作。